[음악: '플레이어' 주제곡]
[자동차 가속음]
안 돼!
[타이어 마찰음]
[인규의 신음]
[놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[힘겨운 신음]
이씨!
[남자1의 신음]
너 뭐 하는 새끼야, 나와
(하리) 이 새끼야
끌고 가
(남자2) 네
[남자들의 힘주는 신음]
(진웅) 이야!
(아령) 검사님, 장 검사님!
정신 차리세요, 네?
[남자1의 신음]
어떤 새끼가 보낸 거야, 어?
말해, 이 새끼야!
- (병민) 야, 야
- (하리) 놔
- (병민) 하리야, 하지 마
- (하리) 놔, 씨!
- 놔!
- (병민) 그만해!
[하리의 거친 숨소리]
아, 어떡해!
검사님!
(아령) 검사님
장 검사
(하리) 장 검사, 눈 좀 떠봐
- (병민) 장 검사...
- (하리) 정신 차려봐
장 검사!
장 검사
[인규의 힘겨운 숨소리]
(인규) 다리, 다리가...
(하리) 괜찮아?
(남자3) 열어!
야, 하리야
(병민) 장 검사님 모시고 먼저 가
빨리 가요, 여기 우리가 맡을 테니까
[인규의 힘겨운 신음]
[진웅의 힘주는 신음]
[인규의 신음]
(하리) 괜찮아
조금만 참아
[병민과 진웅의 힘겨운 신음]
[타이어 마찰음]
(진웅) 문 열어, 문 열어!
[진웅의 기합]
[타이어 마찰음]
(남자3) 어, 야!
[긴장되는 음악]
마지막 기회야
찾아내, 반드시
[휴대전화를 탁 닫는다]
당신도 마찬가지고
(동섭) 예
명심하겠습니다
[어두운 음악]
(함께) 오셨습니까?
- 처리해
- (직원1) 예
사, 사, 살려주세요
살려주세요!
[남자4의 저항하는 신음]
따돌린 것 같아요
(진웅) 아, 이 자식들 진짜 보통이 아니네
[아령의 한숨]
일단 아지트로 갈까?
(병민) 아니야, 아니야
괜히 잘못 움직였다가 꼬리 잡히면
하리랑 장 검사님까지
위험해질지도 몰라
그럼 어떡하게요?
잠깐 좀 조용해질 때까지
여기서 기다려보자
[아령의 한숨]
[병민의 힘겨운 신음]
(진웅) 야, 근데 넌 어디서 뭘
하고 다녔길래 이 꼴이 된 거야?
너 하리랑 무슨 일 있었어?
아, 그리고 쟤들은 왜 검사 아저씨를
자꾸 노리는 거예요?
반복되고 있는 것 같아
15년 전 사건처럼
(진웅) 뭐?
설마, 그, 대선 스캔들
말하는 거예요, 지금?
(병민) 어
이번엔...
장 검사랑 야당 후보랑 같이
누명 씌워서 죽이려고 했던 것 같아
불법 선거 자금 관련으로
최현기 검사처럼
(진웅) 이런 미친 새끼들...
왜 자꾸 애꿎은 사람 이용해서...
그럼 이번에도 그 사람 짓이겠네요
[병민이 피식 웃는다]
(병민) 네가 그걸 어떻게 아냐?
모르면 안 되죠, 그 새끼
(진웅) 나도 알아, 그 사람
[의미심장한 음악]
나도 15년 전에 돈 받고
사람 하나 잡아준 적 있거든
(진웅) 그때 나한테 잡힌 사람이 그랬어
너도 그 사람이 시킨 거냐고
여태까지 그게 무슨 말인지 몰랐는데
아까 하리 방 들어가 보니까 알겠더라
그때 내가 잡은 사람이
그 자식들한테 누명 써서 자살로 위장된 거
하리 오빠 방에 뭐가 있었는데요?
그 사건이랑 관련된 자료들이
전부 붙어있더라고
(진웅) 꽤나 오랫동안 파고 다녔었나 봐
혼자서
(아령) 아니, 이 오빠는
왜 자꾸 그 사건을...
(병민) 하리는 그럴 만해
무슨 소리예요?
그럴 만하다니?
[한숨]
죽은 최현기 검사 아들이
하리거든
[어두운 음악]
네?
(병민) 나도 오늘 알았어
최현기 검사 뒷조사하다가
하리는 우리뿐만이 아니라
장 검사에 대해서도 다 알고 있었던 거야
말도 안 돼
(진웅) 너, 뭐 잘못 안 거 아니야?
야, 하리 미국에서 왔다며 근데 왜...
(병민) 강하리는 신분 세탁을 한 거고
본명은 최수혁
아니...
아니, 어떻게 그런...
아, 아니야, 아니야
나, 나 몰라, 몰라, 몰라
이건 말이 안 돼, 이건
(병민) 야, 진웅아
너도 하리 방에서 자료들 다 봐서 알잖아
우리가 지금까지 작업한 놈들
다 그 사건이랑 관련된 놈들이라는 거
분명 노리고 그런 거야
한 놈씩, 한 놈씩 제거해 가면서
그 사람한테 접근하는 거고
나라고 아무 일도 없었을 것 같아?
나도 실패해 봤으니까 하는 말이야!
감정적으로 움직이다가
눈앞에서 그 새끼들
놓쳐봐서 하는 말이라고
왜 이런 일을 해요?
가뜩이나 리스크도 큰데?
(하리) 오우, 굿 퀘스천
그만큼 돈이 되니까
그게 다예요?
(하리) 음... 글쎄
그래서 그랬던 거구나
그런 말 한 게...
그럼 내가 한 일도 다 알고 있었겠네
하리는?
[머뭇거리는 숨소리]
내가 한 일도 알고 있었으니까
[무거운 음악]
오빠는 또 왜요?
오빠는 무슨 짓 했는데요?
나...
그 사람 밑에서 일했었어
[긴장감 고조되는 음악]
네?
(병민) 내가 삭제했어
최현기 검사 증거
뭐, 인마?
[아령의 어이없는 숨소리]
(병민) 다 내 잘못이야
내가...
내가 그렇게만 안 했었어도...
[병민의 괴로운 숨소리]
[무거운 음악]
(하리) 정신이 좀 들어?
[힘겨운 숨소리]
안심해, 여긴 안전하니까
(인규) 어떻게 알고 온 거야, 나한테?
병민이가 그 사람 비밀 캠프에
들어가서 자료를 빼냈어
그래서 많이 다쳤고
무슨 자료?
전부 다
(하리) 추원기를 살해한 것부터
당신을 자살로 위장할 계획까지
[한숨]
[힘겨운 신음]
나한테 다 넘겨
내가 다 처리할 테니까
어떻게 하려고?
(하리) 또 유기훈한테 부탁하게?
[의미심장한 음악]
뭐?
[인규의 힘겨운 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(하리) 당신한테는
배후를 찾았다고 했을 거야
그래서 무연빌딩으로 오라고 했을 거고
다 거기 적혀 있는 대로야
이럴 리가 없어
유 차장님이 왜...
아무튼, 당신은 그만 이 일에서 빠져
괜히 더 움직였다간
추원기처럼 살해당할 수도 있어
(기훈) 그래
이번엔 네 방식대로 처리해 봐
나도 뒤에서 책임지고 처리해 줄 테니까
뭔가 잘못된 거야
- 유 차장님은 절대 그럴 분이...
- (하리) 정신 좀 차려, 제발!
언제까지 그렇게 당하고만 있을 건데
[한숨]
[답답한 숨소리]
이 모든 일을 꾸민 건
그 사람이라고 불리는 놈이야
유기훈은 그 자식 프락치였고
진용준 떠나고 붙은 건지
그전부터 프락치였는진 모르겠지만
당신 죽이는 데 일조한 건 맞다고
그러니까 순진한 생각 그만하고
이쯤에서 빠져
나머지는 내가 알아서 할 테니까
[한숨]
곧 있으면 애들이 와서
치료해 줄 거야
몸조리 잘해
(인규) 잠깐
잠깐만...
생각 좀 하자, 1분만
[인규의 힘겨운 숨소리]
그래
그래, 네 말이 다 맞다고 치자
맞다고 치자고
근데
네가 뭘 어쩔 건데?
그 자식 때문에
너무나 많은 사람들이 죽었어
더 이상은 안 돼
내가 끝낼 거야
그래서?
그래서 네가 걔들을 상대하겠다고?
[무거운 음악]
(인규) 너 혼자서?
네가 가서 뭘 어쩔 건데, 응?
어차피 너도 공권력이 필요하니까
검사인 나한테 접근한 거 아니야?
근데 이제 와서 너 혼자서
뭘 어쩌자는 건데
검사라서 접근한 게 아니라
당신이어서 선택한 거야
뭐?
[인규의 어이없는 숨소리]
(인규) 왜?
하고 많은 검사 중에 왜 하필 나야?
당신이 일하자며
뭔 헛소리야?
USB 보내서 꼬드긴 건
- 너 아니야?
- (하리) 아니
그전에
먼저 일하자고 한 건 당신이라고
[극적인 음악]
(어린 수혁) 자, 찍습니다
하나, 둘
[카메라 셔터음]
축하해
이제부터 장 검사라고 불러야겠네
(인규) 아유, 아닙니다
아직 임관도 안 했는데요
[현기의 웃음]
(어린 수혁) 축하드려요
오, 네가 수혁이구나
그래
너도 나중에 아빠처럼
검사되는 게 꿈이라며
네
[인규의 웃음]
(인규) 아이, 자식
똘똘하게 생겼네, 응?
너 나중에 꼭
형이랑 같이 일해야 한다
알았지?
[어린 수혁의 웃음]
[놀란 숨소리]
너 설마...
수혁이?
[문 열리는 소리]
[탄식]
[한숨]
[음악: '플레이어' OST]
[음악: '플레이어' OST-계속]
(기훈) 서운중앙지검
[연신 울리는 카메라 셔터음]
범죄수익환수 팀장인 장인규 검사가
밝은혁신당 석희석 후보의
수석보좌관으로부터
뇌물을 받은 혐의가 드러났습니다
[어두운 음악]
오늘 새벽 2시경, 갈성저수지에서
스스로 사망한
안흥모 보좌관의 유서에
장인규 검사와 자신이
수차례 내통했다는
내용이 적혀 있었습니다
이에 검찰은 장인규 검사의
소재를 파악하기 위해
신속하게 자택을 압수수색 했고
국고 환수를 위해 보관 중이던
추원기의 비자금마저
그곳에서 발견돼
편취 경로에 대해 추가적인
수사를 진행하고 있습니다
찾았습니다
(수사관1) 찾았습니다
[기자들이 웅성거린다]
(기훈) 검찰이
국민들에게 큰 실망을 안겨드린 점
진심으로 사죄드립니다
그만큼 이 사건의 진상을
보다 면밀하게 밝혀내도록 하겠습니다
그리고
범죄수익환수팀은
오늘부로 해산합니다
[기자들이 술렁인다]
(기자) 앞으로 수사는
어떻게 진행하실 계획입니까?
[기자들의 질문이 쏟아진다]
검사장님
검사장님!
(기훈) 응, 그래그래
(검사1) 제대로 수사하기도 전에
기자들 먼저 불러 모으는 건
무슨 경우야?
그러니까 장 프로가 꽉 막히긴 했어도
이런 짓을 할 사람은 아니잖아
(검사2) 아니, 이상한 게
한두 개가 아니야, 어?
[검사들의 의아한 숨소리]
[의미심장한 음악]
[노크 소리]
부르셨습니까?
(기훈) 장 검사 찾아내
무슨 수를 써서라도
네, 알겠습니다
[문 열리는 소리]
(문신남) 검찰에 계시기엔
아까운 분이라고 들었습니다
이번 일 마무리될 때까지만
협조해 주시면
원하시는 자리
보장해 드리겠습니다
크게 보셔야죠
여기서 거절하면
최현기 검사처럼 되는 거고요?
그러실 일 없지 않습니까?
누구 제안입니까?
VIP?
아니요
그 위죠
[의미심장한 음악-계속]
비켜주세요!
아직도 꺼져 있어요?
(천 실무관) 네
아... 장 검사님 정말 어떻게 된 거야?
(진웅) 하리야
저 안에 없어? 저 안에?
[아령의 한숨]
(진웅) 야, 여기도 없어?
- (병민) 딴 데로 갔나?
- (아령) 아이, 쉿, 조용히 해요
[무거운 음악]
미리 준비한 티가 너무 나는데
(아령) 그러게요, 기다렸다는 듯이
와, 그동안 어떻게 참았나 몰라
근데 하리는 어디로 갔을까?
보나 마나 그 사람 잡으러 갔겠지, 뭐
참...
지 혼자서 뭘 하겠다고
우리 다칠까 봐 그런 거지, 걱정돼서
하, 웃기고 있네
- 나?
- (아령) 아니요, 그 사기꾼
야, 그래도 오빠한테 그건 좀!
아니, 생각할수록 열받잖아요
(아령) 지가 뭐, 우리 왜 챙긴다는 거야?
자기가 무슨 두목이라도 돼?
씨, 나 없으면
운전도 못 하는 게, 씨, 쯧
맞아
그러고 보니까
컴퓨터도 쥐뿔도 못 하는데
맞아
어디 가서 두들겨 맞지만
않으면 다행이다
(아령) 하여튼, 자기 주제 파악도
못 하면서
누가 누굴 챙긴다는 거야?
이참에 확실히 보여주죠
우리 없으면 아무것도 못 하는 거
[책상을 탁 치며]
그래, 응?
그 자식은 콧대를 한 번
눌러줘야 해, 가자!
[책상을 탁 치며]
그래, 이번에 누가 두목인지
확실히 한번 정해보자, 가자!
[아령의 한숨]
가자며
가요
가, 가자
왜 안 가?
아씨, 가긴 가야 하는데, 그...
어디로 가야 할지
잘...
안 갈 거냐?
(병민) 에이씨
[아령의 한숨]
[노크 소리]
들어와
무슨 일이야?
아무리 생각해도 이상해서 왔습니다
장 검사님한테
누군가 누명을 씌운 게 분명합니다
수사 발표 못 들었어?
자택에서 증거 나왔잖아
그게 이상하다는 겁니다
(수사관2) 정말, 장 검사님이
그 돈을 손에 댄 거면
집 안에 버젓이 두고
갈 일이 없지 않습니까?
(수사관3) 맞습니다, 검사장님
게다가 빌딩 CCTV도
하필 그때 녹화되지 않았다는 게
너무 이상합니다
- 그래서?
- (천 실무관) 장 검사님 수배령
풀어주세요
저희가 반드시 찾아오겠습니다
너희들이 뭔데?
네?
장 검사하고 좀 어울려 다니니까
너희들이 무슨 검사라도 되는 줄 알아?
(기훈) 어?
여기가 어디라고 네깟 것들이 찾아와?
당장 나가, 잘리고 싶지 않으면
[어두운 음악]
[서류를 내려치며]
안 나가?
[문 열리는 소리]
별 시답지 않은 새끼들이, 씨
(천 실무관) 아니, 어떻게
사람이 하루아침에
달라질 수가 있어요?
(수사관2) 아, 그러니까요
검사장님까지 저러실 줄은...
[천 실무관의 한숨]
[휴대전화 전원음]
[긴장되는 음악]
(검사3) 환수팀 사무실을
압수수색 하다가 발견한 겁니다
장 검사 책상 서랍에서 찾았고요
확인해 본 결과
우현빌딩 인근 도로 CCTV뿐만 아니라
현장 곳곳에서도
그 자식들 모습이 포착됐습니다
(검사4) 검사장님, 장 검사
휴대폰 위치 확인했습니다
(기훈) 당장 출동해
이 자식들 신원 경찰에 배포하고
그리고 전원 총기 소지하라고 해
네? 초, 총기요?
(검사3) 아, 저, 검사장님
직접 가시게요?
내가 직접 확인해야겠어
아, 나 진짜 도저히 모르겠네
아, 저도 감이 안 잡혀요
아니, 이 자식은
도대체 무슨 생각인 거야?
혹시, 그 비밀 캠프로
간 거 아닐까요?
(진웅) 캠프?
[병민의 부정적인 호응]
거긴 아마 진작에 폐쇄했을 거야
아, 병민아
(진웅) 너 그때, 그, 뭐, 캠프 갔을 때
빼 왔다는 자료 있잖아
그거를 인터넷에 그냥 까발리면 안 돼?
(병민) 그거는
[병민의 한숨]
출처가 불확실하잖아, 어?
조사를 진행하게 되더라도
그냥 밑에 놈, 몇 놈 들어가서
허위로 작업했다 그러다 보면
조사받다 풀려나는 거야
아, 그럼 어떡하지, 진짜?
[병민의 한숨]
(뉴스 속 앵커) 검찰이
장인규 검사의 공범으로 의심되는
- (병민) 뭐야?
- 남성 세 명을
- 추가로 공개 수배했습니다
- (진웅) 왜?
- 뭔데?
- (앵커) 범죄수익환수팀은...
(병민) 아, 나 진짜!
이거 봐, 큰일 났잖아! 또, 씨...
- (앵커) 수사에 착수한 검찰은
- (진웅) 뭐야?
(앵커) 이들이
추원기의 비자금을 탈취하고
밝은혁신당 석희석 후보 수석보좌관과의
부당 거래 의혹을 잡기 위해
아니, 이 자식들이 어떻게 알고!
(병민) 아니, 뭐 우리야
그렇다 치더라도
하리, 이 자식은 진짜 뭔 일 나겠는데?
(진웅) 아, 나 진짜 돌겠네, 정말
아무래도 우리가 잘못 생각한 것 같아요
무슨 소리냐?
[흥미진진한 음악]
잘못 생각하다니?
지금까진 '하리 오빠라면 어떻게 했을까'만
생각했잖아요?
(아령) 근데 그건 애초에
답이 없었던 거지
우리는 하리 오빠가 아니니까
그래서, 포기하자고?
아니요, 다르게 생각하자는 거죠
(아령) '지금 여기
하리 오빠가 같이 있었더라면'
'우린 뭘 했을까?'라고
[진웅의 고민하는 숨소리]
거, 일리는 있네
하리는?
그 남자를 노리니까, 우리는?
방해되는 놈들을 하나씩 제거했겠죠
- (진웅) 그렇지
- 일 처리하기 수월하게?
[진웅과 병민의 호응]
[진웅의 웃음]
(병민) 뭐, 이제서야 머리가
팍팍 돌아가는구나
[웃음]
[진웅의 호응]
야, 이왕 터는 거 그냥
패키지로 한 번에 털어버리자고
[책상을 탁 치며] 오케이
- (병민) 가볼까?
- 오케이
자, 가보자고
(진웅) 오케이
(병민) 그렇게 하는 건가?
[진웅의 웃음]
(인규) 그럼 그 설거지는 내가 하지
[인규의 힘겨운 숨소리]
장 검사님
너희들 식대로 할 거면
설거지해 줄 사람이 필요하잖아
(인규) 원래 그게
내 일...
내 일이야
[진웅과 병민 놀라는 신음]
[흥미로운 음악]
돌아가신 거 아니야?
(진웅) 아니, 돌아가시진 않은 것 같은데
자, 장 검사님
(병민) 우리 아지트에서 나오면 안 되는데
[긴장되는 음악]
(검사3) 퇴로마다 병력 배치했습니다
장 검사 위치는 E 구역으로 잡히고요
철저히 수색하라고 해
여차하면 발포해 버리고
(검사3) 네
[차 문 닫히는 소리]
우측 건물로 진입한다
(검사3) 2팀, 뒤로 돌아서 진입하고
나머지는 나랑 정면으로
(경찰1) 알겠습니다
(남자5) 난 이쪽으로 갈 테니까
이쪽 옆으로 가고
주변 수색해
- 빨리!
- (함께) 예!
[퍽 소리]
[경찰2의 신음]
[무전기 작동음]
비상사태 발생, 비상사태 발생
총기가 탈취됐다, 비상사태 발생
(남자6) 확인해 보고 오겠습니다
내려
이런, 씨!
(검사3) 검사장님이 납치됐다
- 흩어져서 찾아!
- (함께) 예!
[검사3의 짜증 섞인 숨소리]
네가 이러고도 무사할 것 같아?
[휴대전화 전원음]
하, 후회할 짓 하지 마
(기훈) 총소리 나면 너도
[철컥 장전하는 소리]
왜 그랬어?
뭐?
당신도 15년 전에 특수단이었다며
(하리) 근데 왜 이제 와서
그 사람 개노릇을 하는 거야?
최현기 단장이나 장 검사한테
부끄럽지도 않아?
네가 무슨 상관...
[퍽 소리]
[분한 숨소리]
[하리의 거친 숨소리]
묻는 말에만 대답해
왜 그랬어?
죽기 싫어서 그랬다, 왜?
[무거운 음악]
정의니 신념이니
그깟 것들 지키면서 살아봐야
(기훈) 어차피 최현기처럼
죽기밖에 더 해?
장 검사같이 지방에나 뺑뺑이 돌면서
개고생하다가
누명 쓰는 것밖에 더하냐고!
애초에 붙어먹은 놈들은 떵떵 거리면서...
[하리의 힘주는 소리]
[기훈의 신음]
이런 X 같은 새끼
(하리) 그래
네 인생 어떻게 살든 네 마음이야, 근데
장 검사한텐 그러면 안 되지
[한숨]
다 녹음됐어
앞으로 두고 보자고, 어떻게 되는지
[긴장감 고조되는 음악]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[인규의 힘겨운 신음]
(인규) 안 돼, 안 돼!
[인규의 거친 숨소리]
(연희) 괜찮으세요?
[인규의 한숨]
[인규의 힘겨운 숨소리]
(인규) 물...
네
[벌컥벌컥 마시는 소리]
[시원한 탄성]
저...
선생님이 여기 어떻게...
연락받고 왔어요
아령 씨한테
(인규) 예
그...
아버님 일은
괜찮아요
검사님이 미안해하실 필요 없어요
(인규) 벌써 갔나요, 다들?
네
이 자식들, 나한테 말도 없이
(연희) 받으세요
뭐, 뭡니까? 이게?
깨어나면 전해달라고 했어요
그대로만 하시면 된다고
[인규의 옅은 웃음]
사기꾼이 가니까
별 시답지 않은 놈들이 다 일을 시키네
어떻게 하실 거예요?
해야죠
이대로
[생동감 넘치는 음악]
[키보드 두드리는 소리]
[컴퓨터 경고음]
회장님!
(동섭) 왜?
누가 우리 데이터베이스에 접근했습니다
(동섭) 뭐?
[컴퓨터 경고음-계속]
(직원2) 아직 외부 유출은 없습니다
IP 주소 복사해서 문자로 보내
(동섭) 따라와!
(진웅) 아이, 어디 갔다 이제 와!
아이, 한참 기다렸잖아, 씨!
아, 공무원이 이래도 돼?
(검사3) 야, 저 자식, 그 장 검사 맞지?
알아봐 주니까 황송하네
[웃음]
야, 저 새끼 잡아! 잡아!
[검사3의 당황한 탄성]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
(동섭) 여기 확실해?
- (남자7) 맞습니다
- 들어가!
(동섭) 야, 뭐냐? 저거?
꽃...
이씨! 어떤 새끼가!
(병민) 어이, 천 회장!
컴 온, 이 새끼야, 이씨
저 새끼 잡아!
[자동차 가속음]
(제석) 또 놓치셨다?
[제석의 탄식]
참 실망인데요?
꽤 쓸 만한 인물인 줄 알았는데
(기훈) 근데
이게 내 책임만은 아니지 않습니까?
당신들이 먼저 놓쳐서 생긴 일 아닙니까?
장 검사로 주목시켜야 한다 그래서
계획대로 이행했습니다
자살로 위장해야 한다고 그래서
따로 불러내기까지 했는데!
저기 저 사람이 놓친 거 아닙니까?
- 그래서요?
- (기훈) 다 내 탓으로
넘기지 말란 말입니다
실제로
지금 여론 반응도
당신이 계획한 대로
움직이지 않고 있지 않습니까?
장 검사는 그럴 사람이 아니다
직접 듣지 않고는 못 믿겠다
이런 반응들이 태반입니다
그러니까 발표하라고 했잖아요
도주 중 인정하고 자살한 걸로
(기훈) 그게 말이 안 되지 않습니까?
시체도 없는데 어떻게 발표합니까?
[헛웃음]
[스산한 음악]
시체가 없다?
(제석) 그럼
시체만 있으면
되는 겁니까?
네?
(기훈) 아니, 그게 아니라
아니, 잠깐만요
아, 내 말은 그게 아니라!
아니, 이거 봐요
[남자8의 신음]
(제석) 죽어
[제석의 힘주는 소리]
[제석의 거친 숨소리]
[제석의 한숨]
[옅은 숨소리]
발표하세요
자살로
[휴대전화 진동음]
(문신남) 저, 이것 좀
보셔야 할 것 같습니다
[영상 속 소리가 흘러나온다]
[긴장되는 음악]
(제석) 뭐야?
당신
네가 이러고도 무사할 것 같아?
(기훈) 아, 저...
제가 한 거 아닙니다
제가 안 그랬습니다
정말입니다
당신, 정말!
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악-계속]
(하리) 너였냐?
'그 사람'
우리 할 얘기 많잖아
나와
혼자 오는 게 좋을 거야
얼굴 팔리기 싫으면
[제석의 한숨]
[제석의 옅은 한숨]
(제석) 아...
계획대로 진행하세요
죽기 싫으면
네, 알겠습니다
(제석) 위치 추적해
(문신남) 네
전 도저히 못 참겠어요
잘릴 때 잘리더라도
장 검사님 찾아야겠어요
- 저도요
- (수사관3) 그래요, 그러면
같이 나가서
누명 씌운 사람이 누군지 꼭...
[휴대전화 진동음]
(천 실무관) 네
검사님!
(수사관2,3) 검사님?
[흥미진진한 음악]
(동섭) 더 밟아
더 밟으라고 이 새끼야!
더 밟아, 이 자식아!
[타이어 마찰음]
[아령의 난감한 숨소리]
아, 나 진짜
(병민) 야, 이제 어떡해?
아, 망했다, 씨
야, 야, 아령아, 아령아, 어떡해, 어?
[동섭의 환호]
(동섭) 드디어 잡았네!
[웃음]
(병민) 야, 뭐 좀 해봐, 어?
(아령) 아이씨, 막혔잖아요, 어떡해
너희들은 다 뒤졌어
[다가오는 자동차 엔진음]
- (아령) 어? 진웅 오빠
- (병민) 야! 진웅이 왔다, 진웅!
아나, 저 바보, 진짜
(병민) 야, 어디 가!
어디 가, 인마!
[헛웃음]
- 잘 지냈어?
- (동섭) 아이고야!
아, 여기서 이렇게
검사님을 또 만나네요, 네?
(진웅) 뭐야?
너희들 한패야?
음, 한패면 어쩔 건데?
[동섭의 코웃음]
(동섭) 저기, 이 뚱땡이는
검사님이 좀 맡아주십시오
저는 저 뒤에 있는 저 자식하고
따로 할 얘기가 좀 있어서
자, 그럼 같이 마무리 좀 해볼까?
좋죠
[동섭의 웃음]
이리 와, 이 새끼들아
웃어?
뭐야, 이 새끼들? 어?
거봐, 내가 한패일 거라고 했잖아요
그러게, 생각보다 좀 빨리
이실직고해 버리네
응, 그러니까
(검사3) 뭐? 야, 무슨 소리야?
[타이어 마찰음]
어? 저기, 저기 뒤에
뒤, 뒤, 뒤에 봐봐, 뒤에, 뒤에 왔네
[다가오는 자동차 엔진음]
[강렬한 음악]
뭐예요, 이거? 네?
(병민) [웃으며] 이야, 많이도 왔네, 참
- (동섭) 뭐야?
- 야, 뭐야 너희들! 안 비켜?
못 비킨다, 이 새끼야
[음악: '플레이어' 주제곡]
뭐?
아나, 이 별것도 아닌 새끼가
어디 감히 검사한테!
(검사1) 그럼 우리가 나서야겠네, 어?
예? 어? 아니, 왜?
같은 검사끼리는 이래도 되잖아
(검사1) 뭐? 장 검사가?
(검사2) 진짜야?
네, 방금 장 검사님한테
직접 전화 받았어요
검사님들도 아시잖아요
(수사관2) 장 검사님이
이런 일 할 사람 아니라는 거
(검사1) 아니, 뭐 그렇긴 한데
(천 실무관) 제발 부탁드립니다, 검사님
- 부탁드립니다
- (수사관3) 부탁드립니다
(검사2) 아이...
[검사들의 난감한 숨소리]
알았어, 도와줄게
(검사1) 이제 그만하자, 쪽팔린 짓, 어?
(검사2) 자, 자, 싹 다 검거하세요
(검사1) 야, 야, 다 나와, 응?
(직원3) 야, 뭐야, 놔!
(직원4) 이거 뭐예요? 이거? 어?
이거 뭐냐니까!
(직원3) 놔! 놔!
[동섭의 당황한 신음]
뭐?
[동섭의 신음]
자, 이제 오빠 차례
천 회장
야, 이 새끼야!
[퍽 소리]
(동섭) 으악!
[병민의 탄성]
[음악: '플레이어' 주제곡-계속]
[사이렌 소리]
(병민) 아, 왜 이렇게 느리냐
(천 실무관) 덕분에 징계 먹게 생겼네요
[익살스러운 음악]
이제 어떡하실 거예요?
못난 오빠 찾아야죠
(병민) 걔 우리 없으면
아무것도 못 하거든요
복귀하자마자
장 검사님이랑 같이 백업할게요
조심하세요, 잡히지 말고
아이, 그런 거 걱정하지 마세요
제가 있으니까
(아령) 뭐라는 거야
- (진웅) 그러니까, 씨...
- (병민) 애들이
보기보다 착해요
- 저한테 얘기도 많이 하고
- (진웅) 빨리 와!
(병민) 내일 뭐, 혹시 시간 되시면
전화 한 통 주시면은, 예
[천 실무관의 어색한 웃음]
차나 한잔 마셔요
- (진웅) 야!
- (병민) 재스민차
(진웅) 우리 간다, 그냥
(병민) 전화 줘요, 예
[자동차 시동음]
[병민의 웃음]
[스위치 조작음]
[통화 연결음]
당장 기자들 불러 모아
장 검사, 시체 발견됐으니까
[수화기를 내려놓는다]
[한숨]
뭐야, 이거?
왜 이래?
[흥미로운 음악]
(기훈) '유미'?
아니, 어떤 새끼가 감히...
(인규) 접니다
유미 검사장님
근데, 누구 시체를 찾았다고요?
유?
미?
뭣들하고 있어?
(기훈) 이 새끼 당장 체포해!
뭐야?
너희들 지금 반항하는 거야?
혹시 기억하십니까?
(인규) 오래전에 저한테 해주신 말씀?
(기훈) 인규야
검사는 증거로 말하는 거야
혐의가 있다, 의심이 간다
정황이 드러났다
이런 거 다 의미 없는 일이라고
증거요?
예, 있습니다
제가 그 증거입니다
체포하세요
- (수사관3) 가시죠
- 이거 놔
이거 놔, 이 새끼들아!
(기훈) 안 놔?
놔!
이거 안 놔?
놔, 이 새끼들아!
[한숨]
(하리) 구면이지, 우리?
[철컥 총 장전하는 소리]
그렇지?
[헛웃음]
이런 대화 방식은
별로 좋지 않은 것 같은데
[제석의 아파하는 신음]
[제석의 신음]
그딴 기대하지 마
(하리) 애초부터 너 같은 새끼랑
정상적으로 말 섞을 생각 없었으니까
왜 그랬어?
[웃음]
그게 그렇게 궁금해?
묻는 말에만 대답해
왜 그랬어?
대답해
대답해, 이 새끼야!
- 대답해
- (제석) 할 수 있으니까
[어두운 음악]
뭐?
(제석) [웃으며] 자
이 정도 했으면
서로 솔직해지자
어차피 이 나라에서
남들 이용 안 하고 사는 놈이 있나?
다들 자기 깜냥만큼
사기 치면서 사는 거 아니야?
서로 속고
서로 속이고
뺏고
떠넘기면서
애초에 능력이 없으니까
다들 그 정도 하고 사는 거겠지
없으니까
고작
자기 주변에 있는 사람들한테
사기나 치면서 만족하겠지
그러는 동안에 나는 능력이 있으니까
이 나라를 상대로 사기를 치는 거고
[제석의 비열한 웃음]
넌 똑똑하잖아
한번 생각해 봐
내가 생각한 대로, 계획한 대로
이 세상이 하나하나 움직여간다
기분이 어떨 것 같아?
[어두운 음악-계속]
사람 몇 명 죽여놓고
누명 씌워서 뒤집어놓는 걸로
이 세상이 전부 내 마음대로 움직이는데
[웃음]
재벌들, 권력자들
다들 살아보겠다고
내 앞에 와서 굽신거리는데
이걸 마다할 사람이 있나?
[웃으며] 안 그래?
[기가 찬 숨소리]
그딴 이유로 사람을 죽인다고?
고작 그딴 이유로?
왜?
안 되는 이유라도 있어?
(하리) 미친 새끼야!
[제석의 신음]
너 같은 새끼는 없어져야 해
[제석의 웃음]
어?
남들 생각 감당 못 하는
새끼들이 꼭 이따위로 말해
(제석) 소인배처럼 감정적으로
넌 좀 다를 거라고 생각했는데
해봐, 어디 한번 쏴 봐
- 닥쳐
- (제석) 하고 싶으면 해야지
넌 복수를 하고 싶은 거잖아, 그렇지?
닥쳐
그런데
(제석) 네가 날 죽인다고 해서
복수가 되나?
난 이 일의 수단이지
원인이 아니야
수십, 아니
수백 명의 뒤가 구린 놈들이 원해서
네 아빠가 죽은 거고
[제석의 웃음]
이런 미친 새끼야!
[퍽 소리]
[제석의 신음]
[제석의 웃음]
(하리) 계속해 봐
계속 지껄여, 이 개새끼야
내가
내가 못 쏠 것 같아?
(제석) 어
넌 못 해
왠 줄 알아?
그 알량한 양심 때문에
그게 너랑 나랑의 차이야
네가 나 절대로 이길 수 없는
이유이기도 하고
아!
그리고 또 하나
그 알량한 복수심
사람이 거기에 사로잡히면
굉장히 시야가 좁아져
옆에 누가 있는지도 모를 만큼
뭐?
[제석의 웃음]
[긴장되는 음악]
(하리) 씨...
[하리의 신음]
[총 떨어지는 소리]
[하리의 힘겨운 신음]
[부하1의 신음]
[부하2의 기합]
[부하2의 신음]
[하리의 신음]
자, 사람을 죽일 땐 이렇게 하는 거야
망설임 없이
(진웅) 멈춰, 이 새끼들아!
[박진감 넘치는 음악]
(하리) 안 돼!
[싸우는 소리]
[총소리]
[아령의 신음]
[병민의 힘주는 소리]
이 새끼야
[제석의 신음]
죽어!
[부하3의 아파하는 신음]
[부하3의 신음]
[병민이 아파한다]
[진웅의 힘주는 소리]
죽어!
[하리의 신음]
(진웅) 이씨!
[진웅의 힘주는 신음]
[퍽 소리]
[아령의 힘주는 신음]
[아령과 병민의 다급한 숨소리]
[음악: '플레이어' OST]
(인규) 야, 너희들
지금 수배 중인 거 몰라, 어?
이러다 잡히기라도 하면!
(병민) 너 설마 아령이...
- (하리) 그게 맞잖아
- (아령) 씨!
[울부짖으며] 아, 오빠! 대답해!
3분이야, 3분
(하리) 오케이
(제석) 기대 이상인데?
얘기는 마무리 지어야지
얘 지금 여기 왜 있어?
(인규) 네? 그 녀석들이요?
[사이렌 소리]
(하리) 너희들 정말로 후회 안 할 거지?
(병민) 아이, 안 한다고!
(진웅) 이제 우리 할 일은 다 한 건가?
(하리) 근데 이거 한 가지만 알아둬
너 같은 놈이 돌아오면
나 같은 놈도 반드시 나타난다는 거